傳説中只要集齊到七粒龍珠
然後再念出咒語
就可以召喚出幫人實現願望嘅神龍
係種神奇嘅魔力之球
只要向神龍許願
無論係咩願望，佢都可以幫你實現
呢一個人叫做孫悟空
雖然外表温和，但係擁有非凡嘅力量
可以話係最強嘅戰士
佢細個嗰陣住喺深山入面
為咗尋找龍珠遇到好多同伴
佢哋一齊冒險，而且仲一齊成長
有一日
喺嚟自宇宙嘅兇惡戰鬥民族
紮雅人口中得知
原來悟空都係一個紮雅人
但係喺佢細個嗰陣
就已經畀人送咗嚟地球
薩亞人喺人生嘅大部分時間
都可以保持住年輕力壯嘅身體
直到而家
佢哋依然一邊同可怕嘅敵人戰鬥
一邊成長
並且同以前嘅強敵一齊
一次又一次噉保護地球免受壞人嘅侵略
之不過，而家地球
又再次面臨一場新嘅威脅
巴非迪個衰人
佢真係好狡猾啊
竟然夠膽利用達普拉王
但係噉喎
達普拉身為一個堂堂嘅大魔王
竟然會畀巴非迪嘅妖術操控
佢真係太唔似樣
達普拉？
佢嘅實力係咪好強㗎？
噉當然啦
話晒
佢係黑暗魔界之王
你話佢係黑暗魔界之王？
原來真係有魔界存在㗎？
當然有啦
喂，迪蓋斯
呢個人咪係你嘅哥哥嚟嘅？
估唔到佢仲係咁鍾意出風頭
以為街王神就係大晒
佢應該唔會打算去幫嗰一班人類啩
我哋睇下，跟住落嚟會發生咩事
你個衰人
喂喂
點解出便嘅世界會有一班
咁犀利嘅人都有㗎？
佢哋會唔會都係魔人嚟啊？
我諗唔係啊，你睇下
耳仔係圓嘅
但係佢哋識飛
佢哋仲識用手發射類似光線嘅嘢
簡直好似識用魔法噉
太好喇，魔人布歐佢終於可以復活喇
估唔到就連布偶都出現埋
巴非迪佢
提派想統治晒所有嘅世界
包括外面嘅世界同大魔界
我要食咗你
達普拉
竟然金熔岩就畀人食咗喎，點解會噉㗎？
噉即係話
哥瑪大人你已經成為大魔界之王？
唔得…
而家未係開心嘅時候啊
巴飛迪操控住魔人布歐，跟住要對付嘅
就係我哋啊
噉又係…
高木大人
呢個人…
唔通係南美星人？
睇落又真係幾似啊
佢哋竟然打敗咗布歐？
好難講啊
布偶果然冇咁容易死啊
個天突然變黑𠸏？
到底發生咩事啊？
唔通係…
揾到喇，果然係因為呢樣啊
睇下，呢…
呢啲係…
呢啲係龍珠啊
龍珠？
睇下
見唔見到下面有幾個圓形嘅波喺度啊？
一定冇錯啊，雖然有啲細
不過係龍珠嚟嘅，一、二、三、四
有七粒，真係難以置信
呢度居然有七粒龍珠
之不過
同我喺書上面見過嘅保龍
佢樣有好大分別
我哋飛返轉頭睇下
出嚟喇，神龍
佢哋唔係叫保龍，而係叫做神龍
佢哋好似叫慣叫熟，照噉睇嚟
佢哋嗰度嘅龍珠
應該係比較容易集齊嘅
嚟啦
講出你嘅願望
咩都可以，我會幫你實現三個願望
三個？
地球上面嘅龍珠可以實現三個願望？
呢個真係重大發現啊
講起上嚟
布偶跟住點呢？
你而家已經一啲用都冇啊
去死啊，衰人
佢殺咗佢？
布偶竟然…
竟然殺咗主人巴非迪？
佢真係做得好好啊
唔見咗佢
喺邊度？
睇下
仲有一個南美星人
你講得冇錯啊
唔怪之得周圍都揾唔到佢哋
原來佢哋竟然出咗去外面嘅世界
胖妞佢變咗身？
胖妞好似變得更加犀利
連續死亡動作
究竟呢一班實力勁到離晒
大譜嘅人到底係咩人啊？
嚟…嚟啦
再見喇
估唔到呢一班人竟然真係…
真係收拾到冇人無勾啊
即係可怕嘅人已經全部消失晒啦？
噉樣即係話而家
哥瑪大人已經係名副
其實嘅大魔界之王嚟喇
恭喜晒你
哥瑪大王
她…
係姐姐？
哎吔，打攪晒，迪蓋斯，乜你都喺度？
你好吖，艾倫斯博士
你今日同平時一樣咁靚啊
係咩？你過獎喇，你啲研究進行成點啊？
非常之順利
仲使問𠸏？
不如等我同你講聲恭喜先啦
恭喜你成為咗新嘅大魔界之王啊
你又點知㗎？
照噉睇嚟
姐姐你同我哋一樣睇咗過去發生嘅事啊
達普拉王居然會出去外面嘅世界
呢件事實在係太罕有
我小不免會有啲好奇
我諗你哋兩個應該同我一樣
哎吔，你講得一啲都冇錯
不過講起上嚟，實在太可惜喇
一直以嚟畀咗唔少研究經費
你嘅嗰一位達普拉王兄
真係估唔到會畀人殺死
係啊，但係我相信光華大人
你做咗大王之後，都一定會噉做
呢樣嘢好難講
點都好，我勸你小心啲
乜我有講錯咩？
連嗰個咁犀利嘅魔人布歐
都畀嗰班人收拾咗
你話如果畀嗰班人
嚟咗我哋呢個大魔界嘅話，會點吖？
真係諗下都打冷震啊
呢樣嘢唔使擔心
繼我話嗰班人根本冇可能會冒咁大嘅風險
特登嚟我哋所在嘅呢一個大魔界
希望真係噉樣啦，我要告辭先喇
過嘛，大王
係咪真係唔怕呢？
如果萬一真係畀嗰班人嚟咗呢度
噉係大件事
姐姐佢頭先講嘅嘢其實你
唔使擺喺心入面㗎喎
就算萬一真係畀嗰班人闖入嚟大魔界
佢哋都冇可能揾到嚟魔王宮呢度㗎
係喎
我哋可以試下用龍珠
你話用龍珠？
係咪認真㗎？
但係龍珠畀三個好強嘅球神守護住
我唔係講緊我哋大魔界呢度嘅龍珠啊
我講緊嗰個叫地球嘅星球
喺嗰度嘅細龍珠
地球？
冇錯啊
你頭先都見喇如果係嗰度嘅龍珠
或者我哋可以輕易噉集齊晒
之不過
究竟要許啲咩願望？
睇怕只可以許啲白魔法類型嘅願望
要消滅佢哋，呢啲咁黑暗嘅願望
應該實現唔到
呢啲嘢唔使你講我都知啦
我係要我哋返老還童啊
呢樣唔算黑暗嘅願望喇啩？
真係個好主意嚟
乜…原來你仲喺度𠸏？
希望可以順便幫我返老還童，回復青春
返老還童？
冇…冇錯啊
即係話我要將佢哋所有人變做細路
削弱佢哋嘅力量
原來係噉，力量會一口氣噉減弱好多
講得一啲都冇錯
至於第二個願望，不如…
就許願得到魔之第三眼啦魔之第三眼？
你話係傳説中嘅第三隻眼？
聽講喺達普拉嘅爸爸
阿普拉大魔王嘅時代嗰陣就唔見咗？
冇錯啊
聽講只要放喺額頭上面就
可以得到強大嘅力量
喺好耐之前
有位大魔王繼承咗魔之第三眼
然之後就獲得前所未有嘅強大力量喇
的而且確，得到佢
就有可能會成為最強嘅人，係哩？
只要第三個願望呢？
最後呢一個願望，留返畀我吖，請問
可唔可以啊？
係噉，等我考慮下啦
我馬上要搞新大魔王嘅登基派對
然後要去三個魔界搞演講
仲要向啲魔人做宣傳，好唔得閒嘅
搞掂之後立即實行計劃
同我預備一架飛機
係，遵命
喂，帶埋嗰個叫萊巴嘅南美星人
雖然佢係有啲魯莽黨
但係關於龍珠嘅事
佢應該清楚過任何人㗎
係
太慢喇
你可唔可以行快啲啊？
可惡啊，龍珠而家就喺我眼前
偏偏有班球神喺度阻鬼住晒
辛苦晒
好喇，快啲，快啲上架飛機
催我啦
啲牙好似好臭噉𠸏
你對上一次沖涼係幾時啊？
沖涼？
好似唔知幾多年前
跌咗入泥塘嗰陣沖過啊
喂，迪蓋斯
即刻同我調位啊架飛機就等我嚟炸喇
只不過…
咪住啊…唔好再講啦
快啲同我調位啦
你哋究竟想帶我去邊啊？
都話咗係要去外面嘅世界
我唔係話可以隨便向外便嘅世界㗎咩？
我哋已經事先安排好晒喇
哦，原來去旅行
可唔可以返轉頭啊？
我唔記得咗帶我支牙刷
我哋好快就會返嚟㗎喇
去揾嗰個年青嘅南美星人
搞掂啲小事就會即刻返嚟
你話南美星人？
係嘅話，真係太好喇
原來除咗我仲有其他南美星人
你哋係咩人？
話畀我知你係邊個
我係大魔界深入嘅大魔王姑瑪
你可以叫我做姑瑪大王
係噉真係恭喜晒你
不過，可唔可以講少句廢話啊？
快啲將暗號話畀我知，0493
咩話？
原來你哋幾個想去外面嘅世界？
係噉冇辦法啦，我就放你哋過去
咁容易就過到去都有𠸏？
想向外邊嘅世界，係咪？
去第幾個宇宙啊？
去第七宇宙
想去第七宇宙嘅幾多號？
距離地球最近嘅地方係…
3號
原來你哋想去3號呀？
最近3號真係好受歡迎啊，你話咩話？
唔通係達普拉同巴非迪？
除咗佢哋兩個，仲有另一個人啊
係邊個啊？
喂，話我知佢叫咩名啊？
笨人嘢，態度竟然咁囂張
唔好意思啊
係噉麻煩你話畀我知吖
我記得好似叫艾倫斯博士
係姐姐？
到底佢過去做咩啊？
佢唔會喺度打嗰啲咩壞主意𠻺嗎？
唔好再講廢話啦，要行就快啲行
呢個話題明明係你講先㗎噃
杜拉克師，生日快樂同埋慶祝地球復活
係喇，杜拉格斯，你今年幾多歲啊？
我九歲喇
已經九歲嗱？
但係點解好似冇乜高過噉𠸏？
無閑叔叔好似冇資格噉樣講喎
我哋薩亞人到咗15歲嗰陣
會無啦啦嘅口氣飆高好多㗎，講起上嚟
你都係突然飆高㗎，不過
彼達佢唔知點解
由頭到尾冇乜點飆高過啊
你而家係咪想撩交打啊？
街王神大人
你哋點解會嚟咗呢度𠸏？
我哋兩個今次過嚟係有啲事要做
奇怪喇，講起上嚟
你哋兩個唔係用天界神珠合咗體㗎咩？
唔係話以後都唔可以回復原狀㗎咩？
你哋係點分開㗎？
你同比達先生之前，用天界神珠合體
然後畀魔人布歐吸收嗰陣
咪唔知點解喺布歐嘅
身體入面恢復原狀𠸏？
因為我哋諗返起呢件事
所以頭先拜託布歐先生畀我哋兩個試下
我吞咗佢哋，再呢返出嚟就變返兩巨人
可能喺魔人布歐嘅身體入面
有種就連呢一個天界神珠嘅合體
都可以解除到嘅神奇氣體喺度
邊有會噉都有𠸏？
你哋兩個其實係咪根本就唔想合體㗎？
噉傑比度話晒係個大叔嚟
不過呢，我真係服咗悟空你啊
竟然拜託神龍將布鈎變成一個好人
等佢可以繼續留喺地球度
講起上嚟
悟飯先生佢今日好似冇嚟到啊
悟飯佢又係嘅，成日都唔出嚟見下大家
揾親佢都話要温書唔得閒啊
可能因為成日要戰鬥搞到
佢一路唔夠時間温書啊
好飽啊
好啦，既然食得咁飽，彼特
想唔想一齊去修煉啊？
一於噉話啦
佢哋又嚟喇，突然之間就話要打返場
唔使理啊，由佢哋吖
你會唔會太認真啊？
耶
大家睇落好似好開心
我哋不如都過去咯，噉梗係唔得
冇人會知道會唔會又有啲咩事發生㗎
係喎，有事發生啊
終於嚟到喇
你…你哋幾個係…
原來真係有南美星人
我已經有幾萬年冇見過南美星人同胞喇
你係唔係其他地方嘅界王神大人嚟啊？
我唔係界王神
我哋幾個係由大魔界嗰度嚟嘅
你嘅祖先南美聖人應該都一樣
睇下，你哋兩個嘅耳仔都係尖嘅
你都係嚟自大魔界啊，你
兩海呀？
你哋嚟係為咗咩啊？
既然係噉，我即管問下你
細路
喺呢個地方嘅龍珠
係唔係由你嚟負責管理㗎？
係嘅話，而家即刻將佢哋集齊晒喺呢度
你話要將龍珠
啲噉嘅事梗係唔可以啦
我一早估到你會噉講㗎喇
好彩我帶埋呢個老嘢過嚟呢度啫
喂，交畀你啊
做咩啊？
頭先咪已經同你講咗囖
我畀1000年嘅壽命你
你幫我將地球嘅龍珠全部集齊啊
係喎…
請問
嗰一個人係…
喺大魔界嗰度一樣有龍珠嘅
喺好耐…以前
製造出呢啲龍珠嘅人就係佢
但係佢仲順便製造咗幾
個非常之可怕嘅僕人
由佢哋企過嚟守護龍珠
咁耐以嚟
冇人可以收集齊龍珠實現願望
噉所以，一知道地球有龍珠
我哋就即刻過嚟嘞
唔通你哋想用地球嘅
龍珠嚟許願實現你哋嘅願望？
呢樣仲使問𠸏？
睇嚟有人最近曾經許過願
啲龍珠而家仲係幾粒石頭
係噉都幾難揾啊
唔係𠻺嗎？
一、二、三、四
有七個
好，係噉我哋快啲開始啊，來吧
我諗以你嘅力量
可以令啲石頭提早變返龍珠，係咪？
我唔知你哋到底想去啲咩園啊
但係我就算死都一定唔會
將個咒語話畀你哋聽㗎
我有你哋以前嘅影像
已經記低咗
出嚟啦，神
唔好啊
你係咪有咩唔滿意？
你哋想唔想飲杯果汁啊？
唔需要喇
出嚟啦，神龍
跟住
幫我哋實現願望
哎吔，發生咩事啊？
點解會無啦啦天黑𠸏？
噉樣𠸏？
唔通係神龍佢又出現？
正常應該冇可能㗎
龍珠而家應該仲係普通嘅石頭嚟
但係冇人話過今日會有日食
發生咩事啊？
梗係黃神大人
傑比度
你係唔係都感覺到啊？
呢種感覺係…
嚟啦
講出你哋嘅願望
我可以幫你實現任何願望
噉好喇
係噉嘅話
幫我將同魔人布歐戰鬥過嘅人同佢哋嘅同伴
全部人變返晒做細路仔
喂，做咩啊？
係噉所謂嘅細路仔究竟…
係指幾多歲嘅細路仔啊？
呢一層呀？
變返做小學一年級左右啦
噉如果佢本身已經係細路呢？
都唔係咁似細𠸏，呢層…
就變返做BB仔
又做咩啊？
你唔係話可以實現任何願望㗎咩？
我明白喇